--! Explicação do banco de dados:

Com o código Create User 'admin'@'localhost' Identified by '123qwe!@#';
Criamos um usuario administrador com a senha 123qwe!@#, em seguida definimos os privilégios com o código: Grant All Privileges,
e selecionamos o usuario administrador, para gravar as informações usamos o Flush Privileges;

Com o usuário que só terá o privilégio de visualização para todos os campos da tabela usamos o Grant Select on e o Flush Privileges para gravar novamente as informações.

Depois temos a criação das tabelas Cliente, Telefone e Email,

Quando usamos o CONSTRAINT chk_nome_format CHECK(nome REGEXP '^[A-Za-z0-9 ]{3,100}$'), fazemos a restrição para o campo nome, para não ser menos de 3 caracteres e nem passar de 100.
A mesma lógica se aplica com o cpf e o cep.

A tabela telefone nao tem muito o que dizer, esta com o código em padrão, já a do E-mail, temos a mesma logica com a do CPF, CEP e Nome, onde fazemos a validação pra saber se vai ser um
email válido ou não;

--! Explicação do Aplicativo vai ter os campos de linhas onde vou explicar o código fonte pelo aplicativo.
Escolhi para o desenvolvimento do back-end o IntelliJ, onde acho que o código fica de uma forma mais limpa e fácil formatação.
